♪Le vent s'était un instant arrêté
devant la fenêtre striée de pluie♪
♪Je te dessine par de doux traits♪
♪De la vieille ville,
la fumée des fourneaux s'élevait en volutes♪
♪Apaiser le flot
de mes pensées agitées♪
=Un vœu dans le noir=
=Épisode 18=
Voici donc la lumière du soleil
du Royaume Immortel.
Un jour, nous l'aurons aussi.
Le Royaume Immortel est tellement génial.
Ouais.
Votre Grâce !
Votre Grâce, il y a un problème !
Les soldats démons sont devenus fous furieux !
Nous fêtions
quand des frères du camp
se sont soudainement transformés en fantômes
et les démons attaqués
tout comme lui.
Comment est-ce possible ?
Nous n'avons jamais su
une telle maladie.
Serait-ce un poison ?
que les immortels ont laissés derrière eux ?
Feng Tian est perfide.
Il y a un siècle,
quand vous avez été scellés,
Il nous a aussi empoisonnés.
Vous avez dit que les démons
ne feraient que devenir frénétiques.
Pourquoi souffrent-ils du syndrome du cadavre ?
Est-ce vous qui avez fait ça ?
Montre-toi !
Cette frénésie présente des avantages et des inconvénients ;
Je suis aussi un démon.
Pourquoi trahirais-je le clan des démons ?
Il vaut mieux que ce soit le cas.
Notre grande cause est accomplie ;
Je ne vous laisserai pas toucher
aux troupes restantes.
Épargnez-moi, Mme Luo !
Je souhaite seulement achever
ma transformation.
Je ne demande rien de plus !
Considérez ceci comme un petit avertissement.
La prochaine fois,
Ton âme sera dispersée.
Dans deux jours,
les immortels seront exécutés.
Leurs émotions vous permettront amplement de grandir.
Mais promets-moi :
Une fois que vous aurez pleinement pris forme,
Vous ne remettrez
plus jamais les pieds dans aucun de ces royaumes.
(Le capteur spirituel
et l'aura dévoreuse d'âmes)
(Ils ont en fait fait de Jie Chuan une divinité démoniaque.)
(Heureusement, j'en ai cueilli et dévoré)
(ses fils d'amour.)
(Jie Chuan aime profondément Ji Li.)
(Ses fils
vont certainement augmenter ma puissance.)
Luo Cha,
Je suis éternel.
Puisque tu es si stupide,
Je revendiquerai les deux royaumes.
Pourquoi...
Pourquoi en est-on arrivé là ?
Jie Chuan m'a menti.
C'est toi qui m'as trahi.
Les immortels empoisonnèrent les démons.
Et pourtant, tu as toujours l'air si innocent.
Tu es meilleur que moi.
Votre tendre acte
était impeccable.
Vous avez utilisé un tel stratagème
prendre d'assaut le Royaume Immortel.
Je suis surclassé.
Si vous voulez me tuer,
Pourquoi me sauver ?
Oublie ça.
À quoi bon poser la question maintenant ?
Le jour du festival,
J'ai déjà découvert la vérité.
Le festival ?
J'ai décoré le Palais des Démons.
Quelle vérité auriez-vous pu découvrir ?
Quelle pièce de théâtre êtes-vous en train de mettre en scène ?
Tu savais tout.
Essayiez-vous d'attirer mon maître ?
ou pour faire revivre Jin Li ?
Je regrette seulement
que je ne t'ai pas tué
quand j'en avais l'occasion.
(Pourquoi mon cœur souffre-t-il ?)
(Pourquoi suscite-t-elle encore ma pitié ?)
(Je n'ai jamais comploté sa mort.)
(et n'a pas cherché à ressusciter Jin Li.)
(Ce qui s'est réellement passé)
(au festival ?)
Salutations, Votre Grâce.
Augmenter.
Que ferons-nous ?
avec ces immortels ?
Tuez-les tous.
Non!
Vous ne pouvez pas.
Je t'avais presque oublié.
Tout le monde,
dans cette victoire démoniaque,
Quelqu'un d'autre nous a aidés.
Je dois la récompenser.
Ji Li avait-il raison ?
ne m'a pas révélé le secret
pour briser la barrière de l'immortalité,
comment les légions démoniaques pourraient-elles
l'avez-vous pris si facilement ?
Lorsque Feng Tian s'enfuit,
Il t'a abandonné.
Puisque vous ne vous soumettrez pas
à la domination démoniaque,
à partir d'aujourd'hui,
Vous serez sous les ordres de Ji Li.
À genoux !
Non!
À genoux ! À genoux !
Non non !
Ji Li,
Je propose de partager ce trône
avec toi.
Ça ne vous plaît pas ?
Pourquoi pas
Me tuer ?
Maître,
Pourquoi êtes-vous venu ?
Si je ne l'avais pas fait,
Devais-je te regarder mourir ici ?
(Quel est le complot de Feng Tian ?)
(Je vais le tester et voir.)
(Cette frénésie n'a rien
à voir avec Feng Tian.)
(Il y a un traître parmi les démons.)
(Ji Li a dit)
(Elle a entendu mon plan ce jour-là
à Wasteland.)
(Qui a usurpé mon identité ?)
Ce ne sont pas les immortels qui ont provoqué
cette frénésie ;
Je ne le ferai plus
leur nuire.
Désormais,
Ji Li guérira
soldats démons blessés
jusqu'au dernier
Mes troupes sont rétablies.
(Quelle est cette rage frénétique ?)
Ji Li !
N'as-tu pas peur de l'attraper ?
Le Royaume Immortel...
(Capteur Spirit seul)
(Ils ne pourraient jamais faire de moi une divinité démoniaque.)
(Pourrais-je)
(Porter une aura dévoreuse d'âmes ?)
(Qui est ce traître démoniaque ?)
(Qui a fait du mal à mon peuple et à mon peuple)
(Et le cœur de Ji Li ?)
Votre tendre acte
était impeccable.
Vous avez utilisé un tel stratagème
prendre d'assaut le Royaume Immortel.
Je suis surclassé.
Ce...
Ce sont les fils d'amour de Jie Chuan.
Comme on pouvait s'y attendre du Souverain Démon.
Les fils qui avaient été arrachés
ont repoussé.
Pourquoi cette ligne rouge apparaît-elle également dans cette scène de frénésie
?
Immortels dotés d'une aura dévoreuse d'âmes
J'ai aussi une ligne rouge sur le poignet.
Qui va droit au cœur.
Ji Li ?
Ying Ge,
Vous dites
Les immortels et les démons présentent-ils
le même symptôme ?
Exactement.
Ce jour-là, dans la grotte, j'ai entendu
la grande guerre a été mise en scène
Ainsi, les immortels contracteraient cette maladie.
Si l'homme dans la grotte était Jie Chuan,
Pourquoi les démons sont-ils infectés eux aussi ?
Le souverain démoniaque pourrait-il
aurait-il orchestré sa propre chute ?
Il n'a pas l'air si bête.
Jin Li,
attendez-moi.
Celui qui était dans la grotte n'était pas Jie Chuan.
Ses mains étaient intactes.
Je me suis fait avoir.
Quelqu'un nous sépare.
Pourquoi n'a-t-il pas expliqué ?
Peut être
Il voulait me protéger.
Vous protéger ?
Que manigancez-vous tous les deux ?
Nous parlions de toi.
À propos de la façon dont vous nous avez trahis,
Toujours en train de faire le fou.
Allons-y.
Ji Li.
Et alors si c'est moi le traître ?
Maintenant, je peux aller à Hong Zhua tous les jours.
Par rapport à avant,
quand son regard ne se posait que sur toi,
cette vie
C'est vraiment agréable.
HuanZhen,
vous souciez-vous seulement
à propos de qui appartient le Maître
au lieu de ce qu'il désire vraiment ?
Je l'aime.
Il doit m'appartenir
et ne voyez que moi.
Quant au reste,
Pourquoi me donner tant de mal ?
Ce n'est pas de l'amour ;
C'est la possession.
Aimer quelqu'un
est plus difficile que de les posséder.
Amour
c'est essayer quelque chose que vous n'aimez pas
parce que cela leur fait plaisir.
Amour
marche sur une route difficile
à leurs côtés jusqu'au bout.
- L'amour, c'est se sacrifier
- (Ji Li.)
pour protéger celui ou celle que vous aimez.
L'amour triomphe
tous les obstacles entre vous.
L'amour, c'est quand on souffre à l'intérieur.
Tu t'inquiètes encore pour eux.
Aimer, c'est être faible soi-même
et pourtant tout donner
pour eux,
quel qu'en soit le prix.
J'ai dévoré l'immortel
et le pouvoir des démons.
Les fils d'amour de Jie Chuan
sont véritablement puissants.
Enfin, j'ai pris forme humaine.
Jie Chuan est si émotive
et si faible aujourd'hui.
Quelle occasion parfaite !
Comme prévu,
plus votre amour pour elle est profond,
plus ma lame glisse facilement.
♪De fines volutes de fumée s'élèvent
au-dessus de la rivière♪
♪Mélodies et vin s'estompent,
bu sous le coucher du soleil♪
♪Lumière solitaire et ombre d'épée
font onduler les feuilles mortes♪
♪Je ris de mon imprudence
dans cette vie♪
♪Tu viens à moi de toutes les manières♪
♪Je remplis mes rêves
d'amour et de haine entremêlés♪
♪Toutes mes plus belles années, je les ai vécues pour toi♪
♪Aux confins du monde
où les lanternes s'éteignent♪
♪À travers la poussière mortelle,
le temps s'écoule avec ses épreuves♪
♪Les joies et les peines apaisent le chagrin♪
♪Au crépuscule, les pétales tombent
tandis que la neige d'hiver transporte la lumière des étoiles♪
♪À travers d'innombrables vies,
la ballade perdure♪